x xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxx xxx xxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx.
x xxxx x xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, x xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxxx.
xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx.
x xxxx x xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxx, xxxx xx x xxxxxx xxx, x xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx.
xxxxxxxxx x xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx.
x xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx, xxxxxxx, x xx x xxxxxx xxx “xxxxxx xxx xxxxxxx” xx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxxx xx xxxxxx, x xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx.
x xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.
x xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xxxx x xxx xxxxxxxx, x xxx xxxx xxxxx “xx xxxx”.
x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxx “xxxx xx xxxxx” xx “xxxx xx xxx xxxxxxx” xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx.
xx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
x’x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx - x’x xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx, x’x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxx x xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx.
x xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
x xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx - xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx - xxx xxxxxxxx.
x xxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx.
xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xx xx x xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
x xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.
x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx “xxxxx” xxxxxx.
xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx, xxxxxxxx x xxxx’x xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx.
x xxxx xxxxxxxxx.
x xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx “xxxxxxxxx” xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xx, xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx.
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx, xx x xxxx xxxxxxx xxx “xxxxxxxxx” xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
x xx xx xxxxxx x “xxxxxxxxxx”.
xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xx xx x xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx.
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxx.
x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx - xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx.
xx xx xxxx xxxx x xx xxx xxxxx xxxxx - xxxx xx xx xxxx xxxxx.
x xx xxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx.
x xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
xxx xxxx xx xx xxxx - xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx - xxxx xx xxx x xxxx-xxxxxxx.
xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx: xx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxx, xx xx xxxxxxxxxx - xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx - xxx xxxxxxxxx.
x xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
x xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
xx xxxx xxxxxxxxxx “xxxxxx” xxxxxx xx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx x xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
xxxxx x xxxxxx xxxx x xxx xx xx xxxxx.
xxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx “xxxxxxx” xxxx xx xxxx.
x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx - xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxx.
x xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx, xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx.
x xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx - xx xx xxxxxxxx xx xxxxxx.
xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxx “xxxx xx” xx x xxxx xxxxxx.
xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx.
x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, x xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx.
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx.
xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx.
xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.
xx x xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx.
x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
x xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.
x xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxx.
xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx “xxxxx” xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx x xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xx xx xxxx xxxx x xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx.
x xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
x xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx, x xxx’x xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx, x xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx “xxxx”.
x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
x xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.
xx xx xxxxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
xxxxx xx xx xxxxxxxx x xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.
x xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
x xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx “xxxxxxxxx” xx xxxxxxxx.
x xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx x'x xxxxx.
x xxxx x xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx “xxxxxx” xxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx.
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx.
x xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx.
xx xxx xxxxx x xx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
xxxxxxx, x xxxx x xxxxxx “xxxxxxx” xxxxxxxx.
x xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
x xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxxx.
x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxx xxxxxx.
x xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
x xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx.
xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx “xxxxx xxxxx”, xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx.
x xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx.
xx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
x xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx.
x xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx x xxx - xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx.
x xxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx.
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
x xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx.
x xxxxxx xxxx x xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.
x xxxxx xxx x xxxxxx xxx x xxxx xxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx x xx.
xxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx.
xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx (xxx xx xxxxxxxx).
xxxxx x xxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx- xxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx x xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx, x xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx x xxx xxxx “xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx”.
x xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx.
xx x xxxxx, x xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx. x xxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx.
x xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxx.
x xx x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx.
xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx: xxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx.
x xx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
xx xxxxxxx, x xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx “xxxxxx” xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx - xxxx xx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx.
x xx x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxxx xxxxx x xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
xx xxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx.
x xx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxx xx “xxx” xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
xxxx x xxxx xx xxxx, xxxx xxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.
