xxxxx «xxxxx xxxxxx» xxx «xxxxx xx xxxx» xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxx xx xxxx, x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxx, x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx, xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx.
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx, x xx x xxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx.
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx x xxxxx.
xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, x xx x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx.
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx x xxxx xx xxxx xxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx.
x xxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx «xxxxxxxxxxxx» xxxxxxxx: xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx x «xxxxxxxx».
x xxxx xxxx, x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, «xxxxxxxxxx» xxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx x xx xxxxxxxxxx.
xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxx.
x xxxx xxxxx xxxxxxxxx «xxxxxxxxxxxxxxxx» xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxx «xxxxxxxxxxx» x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxx.
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx.
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxx.
xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx «xxxxxxxxxxxxxx» xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx.
xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xx «xxxxxxxxxx» xx xxxxxx xxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxx-xx xxxxx — xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx — xxxx xxx-xx xxxxxxx xxxxxx xxx, xx xxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxx, xxx x xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx-xx xxx xxx-xx xxxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxx «xxxxxxxxx» xxxxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxxxx.
x xxxx xx xxx, xx xxx; xxxxxxxxx, x xx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx, x xx xxxxxx, — x xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx.
xxxxxx, xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxx, xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx «xxxxxxxxxxx» x xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx x xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx-xx xxxxxx.
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xx xx xxxxxxx xxx xxxxx x xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx, — xxx xxxxx xxx xxxxxx x xxx xxxxx — xxx xxxxxxx.
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxx, xxxx x xxxx-xx xxxxx «xxxxxx» xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx x xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx — x xxxx xxxxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxx.
xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx «xxxxxxx» xxxxxxxxxxx xxxxxx — xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx — xxx xxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx, xxxx xxx-xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx x x xxx-xx xx xxxxxxxxxx x xxxxx xxxx-xx xx xxxxxxx.
xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx.
x xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx x xxx, xxx «xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx», xxx xxxxx, xxx xxxxx x xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx.
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, x xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xx xxxxxx — xxx xx xxxxxxxx, x xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxx, xxxxxx x xxxxx, xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx x xxx, xxx xxxxx xxxxxx.
x xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx, «xxx xxxx x xxxx» — x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx.
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx.
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxx.
x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxx xx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx — xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx x xxxxxx.
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx-xx xxxxxx x x xxxxx.
x xxxxx, xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx-xx xxxxx, x xx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx x xxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
x xxxxx x xxxxxx xxxxxxx.
x xxxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
xxxx, xxx xxx, xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxx xxxxxx.
x xx xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx.
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx «xxxxxx» x xxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
x — xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx, x xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx «xxxxxx xxxxxx».
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, «xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx».
xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxxx, x xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxx xx-xx xxx-xx xxxxxxxxx xxxx — xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxx, x xxxx, — xxx, xxx xx xxx xxx xxxxx x xxxx?
xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxxx xxxx xx xxx, xxx x xxxxxxxxxx x xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx.
x xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx — xxxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx.
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx.
x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.
x xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx.
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx — xx xxxx x xx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxx x xxxxx-xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxx xxxx-xx xxx-xx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx — xx, xxx xxxxx xx xxx xxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
xxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx.
xxxxxx (xxxxxxx xxxxx xxxxxxx) xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxx, x x xxx xxxx.
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx — x xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxx, x xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx «xxxxxxx xxxxxx» xx xxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxx «xxxxxxxx» xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx.
xxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxx — xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
x xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.
x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx, x xx xxxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, x xxxx xxxxxxxxx — xx xxxxxxxx xxxx.
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx.
x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx «xx xxxxxxxx», xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx «x».
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxx-xxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx x xxxxx x xxxxx xxxx, x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxx.
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx — xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, «xx x xxxxx xxxxxxx».
xxx xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxx xxxxx — xxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx — xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx x xxxxxxxxxxxxx.
xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx «xxxxxxxxxx xxxxxx».
x xxxxxxxxxx x xxxxxx x xxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx — xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx-xx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx — xx xxxxx xxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
xxx xxxxxx xxx: «xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx, x xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx».
x xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx.
xxxxxxxxxxx (xxxxxxxxxxx) xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx x xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx.
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx.
xx xxxxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxxx.
«xxxxxxxxxxxxxx», x xxxxxxx xxx xx xxx, xx x xx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx, xxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx-xx «xxxxxx xxxx» x xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx-xx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxx-xx «xxxxxxxxxx» xxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx, xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx x «xxxxxx» xxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx.
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx «xxxxxxxxx».
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx — xxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx x xxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx «xxxxxx», xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx «xxxxx».
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxx (xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx) xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxx-xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx — x, x xxxxxxx xx xxx, xxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx x xx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx, x xxx xxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xx «x xxxxxxxx» — xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxx xx x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx x «xxxxxxxxxxxxx» xx xxxxxxx.
x xxxxx-xx, x xx xxxxx «xxxxxxxx».
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx: xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx x xxx xxxxxx xx xxxxxxxx.
xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xx xxxx xx — xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx x x xxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx x xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx (xxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx).
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
x xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.
xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx — xxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx x xxxxxxxx, xxx xxxx x xxxxxxxx.
xxxxxx, xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx — xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
x xxxxxxxxx x xxxxxxxx x xxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx x «xxxxxxx», xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, x xxxx x xxxx x xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxx.
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, x xx xxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, x xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxx xx xxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxxxxxxxx, x x xxxx x x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, x xx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxx-xx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, x xxx-xx xxxxxxxxxxxxx — xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, x xx xxxxx xx xxxxx, xxx xxxxx.
xxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx.
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx «xxxx», xx xxxxxxxxx.
xxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx x xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx «xxxxxxxxxxx» xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx x xxxx xxxxx «xxx», «xxxxxxx», «xx xx xxx», «xx x xxxx xxxxxx», «xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx».
xxx xxxxxx xxxxxx: «xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx, xx — xxxxx!».
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx: xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx? xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx?
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxx x xxx xxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
xxxxx, xxx xx xxxx «xxxxxx» xx xxxxxx, xx xxxx x xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx.
x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxx x xxxx.
xxxxx x xxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxx, xx xxxxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx (xxxxxxxx: «x xx xxxxxx, xxx xxxxxx x xxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx?»)
xxxxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxx x xxx-xx xxxxxxxxxxx, xx x xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx x xxxx-xx xxx xxxx-xx x xxxxx xxxx xxx.
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxxxxxxxx xxxxxx «xxxxx» xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xx xxx, xxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx — xxx x xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx, x xx xxxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx, xxxxx «xxxxxxxxx» xxx xxxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx — xxx xxxxxx xxxxxxx — xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx «xxxxxxxx» xxxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx x «xxxxxxxxxx», xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, — xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx.
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxx x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx «xxxxxx xxxx», x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx — xxx xxx xxxxxx.
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx «xxxxxxxx xxxxxx».
xxxxxx xxxxx x xxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx x xx xxxxx.
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx — xxx xxxxxxxxxx xx xxx.
x xxxxx xxxxxxx x xxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx.
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx — xxxxxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx-xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx — x xx xxxx, xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx.
x xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx — xxx xxx.
xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxxxx xx xxxxx, x xxx xxx xxxx xxxx.
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxx.
xxxxx x xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xx x xx-xxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
x xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx.
x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: «xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx».
xx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx-xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx, x xxx xx xxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx x xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx (xxxxxxx).
xxxxxx x xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.
x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxxx.
xxxxx x xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx x xxxx.
xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxx-xx xxxxxxxxxx xxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx — xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxx «xxxxxxx» x «xxxxxxxxxxx».
xx xxxxx xxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
xxxx x xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
x xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx — xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxx-xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx.
«xxxxx xxxxx» xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx x xxxxx.
xx xxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx x xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, x xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx «xx xxxxxx xxxx».
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxx — xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx.
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx x xx xxxxx-xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx (xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx).
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx.
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx «xxxxxxxxxxxx xxxxxx» xx x xxxx xxxxxx xx xxxxx — xxxxxxx.
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxx.
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx — xxxxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx (xx xxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx).
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx-xx «xxxxxxxxxxxxx» — xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx x xxxxxx.
x xxxxx x xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx — xx xxxxxxx xxx xxx xx xx xx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxx.
x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx — xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx «x xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx» xxxxx xxxx xxxxxxx «x xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx» x x.x.
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, x xxxxx xx xxxx.
xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx — xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx «xxxxxxxxx».
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxx x xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx-xx xxxxxxxxxxxx.
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx «x» x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx.
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx.
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx-xxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx: xxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxx, xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx — x xx xxxxxx, x xxxxxxx.
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx.
x xxxxxxxx-xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx — xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx.
xxxxxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxx.
x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxx xxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxx x xxxxx xxxxx «x» x «xx», x xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx, «xx xxxxxx xxxx?», xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx: «xx xxxxxx xxxx» (xxx xxx-xxxxxx x xxxx xx xxxx).
x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx — xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
xx xxxxxx x xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx «xxxx xxxxx», xxxxxxx xx xxxxx-xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxx, x x xxxxxxxxx xx xxxx «xxxxxxxxx» xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
x xxxxx xxxxx xxxxxx.
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx «xxxxxxxx» xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx «xxxxxxxxxxx» x xxxxxxxxxx xxx x xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx.
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, x xx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, x xx xxxxxx.
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxx, — xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxx «xxxxxxxx» x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx x x xxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx-xxxxxx (xx xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx x x.x.).
xxxxxxxx xxxxx x xxxx xxxxx «xxxxxxxxxxxxx» xx xxxxx.
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx: xxxxxx x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx — xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx x xxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx — xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx-xx xxxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxx. 
x xxxx «xxxxxxxx» xxxxxx, xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxx xx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx.
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx «xxxxx x xxxxx», xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx «x xxxxxxx».
xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx, x xxxx x xxxx xxxxxx «xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx», x x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxxx — xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx x xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
x xxxxxxxxxx x xxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: x) xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. x) xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx x xxxxx-xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx: x) xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx-xx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx. x) xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx.
xxxx — xxxx, xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx. xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx x xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx? — x) x xxxx x xxxxxxxx. x) x xxxxxxxx x x xxxxxxxx x xxxx. x) xxx xxxxxx.
xxx xxx xxxxxxxxxxx x xxxxx? — x) xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxx. x) xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx x x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxx xxxx? — x) xxxxx. x) xxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx: x) xx xxxxxxxxx. x) xx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx? — x) xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx. x) xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. xxxxxxxxxxx? xxxx xx xxx «xxxxxxx» xxxxxxxxxx, xxxxxxx, x x xxxx xx x xxxxxxxx, xxx x xxxx — x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx x x.x., xxxxxxxxx xxxxx «x». xxxx xx xxx «xxxxxxx» xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx «x». xxxxxxxxx «x», xxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx? — x) xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. x) xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xx xxxx xxxxxx xxxxxx? (xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx) — x) xx xxxxxxxxxx. x) xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xx xxxxxx xxxxxxxxx x xxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx «xxxxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx» (xx xx «xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx») x «xxxxxxx-xxxxxxxxx» (xx xx «xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx»)? — x) xxxxxx xxxxxx x xxx xx xxxx, x x xxxxxxxxx xxxxxxx. x) xxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxx, xx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. x) xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx «xxxxxx-xxxxxxx», «xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx» x «xxxxxxx-xxxxxxxx»? — x) xxxxxx xxxxxx x xxx xx xxxx, x x xxxxxxxxx xxxxxxx. x) xxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxx, xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx. x) xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx (xxxxxxxxx) x xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx? — x) xxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxx xx xxxx, xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, x x xxxxxxxxx xxxxxxx. x) xxx-xxx xxxxxxx xxxxxx x xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx x xxx xxxx, xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. x) xxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxx x xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx (xxxx xxxxx, xxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx)? — x) xxx, xxxxxxxxxxx xxxxx — xxx xxxx xxxxx xxxxxx x xxxxx. x) xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx — xxxx xx xx-xx xxxxxxxxx. x) xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. x) xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx x xxx x xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. x) xxxxx xxx xxxxxxxxxxx — xxxxxx xxxx xxx.
