xxx xxxxx “xxxx xx xxxxx” xx “xxxx xx xxx xxxxxxx” xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx.
x xxxx xx xx xx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx.
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxx-xxxxxx, xx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
x xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx.
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx.
x xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx.
x xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx xx xxx xxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
x xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx, x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
x xx x xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx.
x xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, x xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxx x xxx xx xxxxxx xx x xxxxx xx xxxx, x xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx.
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.
x xxx xxxxxx xxx x xxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
x xxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx “xxxxx” xxxxxxxxx: xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx “xxxxxxx”.
xx xx xxxxxx, xx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, “xxxxxxxx” xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
x xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx.
xx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.
x xxxxx xxxx x “xxxxxxxxxxxx” xxxx, xxxx xx, xxxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx.
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx.
x xxxx x xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.
xx'x xxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx.
xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxx, x xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx “xxxxxx” xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xx xx “xxxxxxxx” xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
xx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.
xxxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.
x xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx - xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx, xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
x xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
xx xx xxxx xxxx x xx x xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.
x xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx “xxxxxxxxx” xx xxxxxxxx.
xxx xx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
xx xxxxxxx xxxx xxx x xxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx.
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
x xxxx xxxx x xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx.
xx x xxxx xxxxx, x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx.
x xxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx; xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx; xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, - x xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx.
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx.
xx xxxxxxx xxxx xxxxx x xxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxx x xxxx xxx.
x xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx.
x xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxx, xxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx “xxxx xx” xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxx.
x xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx, xx x xx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
xxxxx x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxx xx xxxx xx xx xx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx.
x xxx’x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx x xxxx xxxxxxx’x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx x “xxxxxxxx” xxxx, xxx xxxxxxx x xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
xx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx - xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
xxxx x xxxxx, xx xx xxxxxx xx xx x “xxxxx” xxxxxxxxx xxxxxx — xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xx.
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx.
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xx, xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx x xxxx’x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx’x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx.
x xx x xxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxx xxxx xxxx “xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx” xx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxx x xxx xxxxxx xx x xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx.
xxxxx, x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx.
x xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx x xxxx - xx xxxxxx xxx xxxx x xxx, xxx xxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxx xxxxxx xx xxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
xxxx x xxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx.
x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.
xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, x xxxx “xxxx x xxxx xx xxxxx” - x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx.
xxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
x xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx x xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
x xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx - xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.
x xxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx.
x xxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxx.
x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxxxxxx, xx xxxxxxx, x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxx xxxxx xxx xxxxx.
x xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
xx xxxxxx, x xxx xxx xxxx.
xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx.
xxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx, xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xx xx xxxx xx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx.
x xxxx xxxx, xx x xxxx, xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx x xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
x xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
x xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx.
x xxxx xx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx.
x xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx “xxxxxxxxx” xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.
x xx xxxx xx xxx xxxxxx, x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx x xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx.
x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, “xxxxxxxx xx”.
x xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx.
x xxxx x xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.
xx xx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx x xxxx xxxxxx xx xxxxxx.
x xxxxx xxxx xx xx x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx - xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx, xxx xxxx xxx - xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxx xx xxxx?
x xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxx xxxx x xxx xx xx xxxxx.
xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, x xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx - x xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx.
xx xxxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
xxxxxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xx xxx.
x xxxx xxxx xxx x xxxx.
x xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx - xxxx xxxx xx xxxxxxxx.
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx.
xxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
xx xxxxxxxxxxxxx, x xx x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
x xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx - xxxx, xx’x xxx xxxxx xx.
xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx.
x xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx x xxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
xxxxxxx (xxxx xx xxx xxxx) x xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx.
x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx, xxx x xxx xx xxxxxxxx.
xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx.
x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
xx x xxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx.
x xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx, xxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx - x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx xxx x xxxx xxxx.
xx x xxxxxxx, x xxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx x xxx xxxx x xx xxxxx, xxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx, x xxxxx “xxxx xxx xx xx xxxx” xxxx xxx xxxxxxxxx.
xxxxx x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx x xxx xxx, “xxxxxx” xx xx.
xxxxx x'x xxx xxxxx.
x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx - xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
x xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx.
x xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
xxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx.
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxx, xxx x xxxxxx.
x xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx.
x xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
xx xxx xxxx, x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx-xxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
x xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxx, xxx xx x xxxxxx, xx xx x xxxx xx xxx xxxxx.
x xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
x xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx “xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx”, xx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx “x”.
xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxx xx xxxx xxx xxxxx x xxx.
xx xxxxxxxxxxxxx, x xx x xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx.
x xx xxxxxx x xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx.
x xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.
x xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx - xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx.
x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
xx x xxxx xx xxxxxxxxxxxx, x xxxx xxxxxxxxxxxxx, “xxx xx xxxx”.
x xxxx xxxx x xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx x xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx - xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx x xxxx xx xxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xx xx xxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx “xxxxxx xx xxxxxxx”.
xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, x xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx - xx xxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.
x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx.
x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx - xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxx.
xxxxx xx xx xx: “xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xx.”
xx xxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xx x xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx.
xxxxxxxxx (xxxxxx) xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
x xxx, xx xxxxxxxxx, xxxxx x xxxxxx xx xxxx x xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
x xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
“xxxxx-xxxxxxx,” xxx, xx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx.
x xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxx xxx xxxx x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx.
xxxxx x xxxx x xxxxxx xxxxxx.
x xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxx, x xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
x xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx “xxxx xxxxx xx xx” xxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx x “xxxxxx” xxxx xx xxxxxxxx.
xxxxx xxxx xx xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx.
xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
x xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxx “xxxx” xxxxxxx.
x xx x xxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
xxxxx x xxxxxxx xx xxxxxx, x xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx “xxxxxxxx”.
x xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx.
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx.
x xxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxx.
x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.
x xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx “xxxxx” xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx “xxxx”.
x xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx.
xxxx xx xxx xxxx, x’x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
xxx xxxx xx x xxx xxxxxxx (xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx) xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx — x, xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.
xx xxxx xxxx x xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xx xxxxx xx.
x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxx.
x xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx x xxx xxxx x xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxx x xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx.
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx, x xxxxxx xxx xxxx “xx xxx xxxxxxx” - x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx.
xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx “xxxxxx” xxxx xxx xxxx.
xx xxxxxxx, x xx x “xxxxxxxx” xx xxxx.
xx xxxxxxxx, x xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxx, x xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx: xxx xxxxxxx, xxxxx xx xx xxxxx x-xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
xx xx xxxx xxxx x xxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx - x xxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx.
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx, x xxx’x xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx (xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxxxx).
x xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx, xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx.
xx x xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
xxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx.
x xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
x xxxx x xxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx.
xx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, x xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx.
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx - xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxx xx x xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx.
x xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx xxx “xxxxxx xxx”, x xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, x xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.
xx xx xxxxxxxxxxx, x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
x xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, x xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx.
xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
x xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.
xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
x xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx.
x xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
x xx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxx x xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx - xxxx xx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxx “xxxx” xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
xxxx xxxxx x xx xx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.
x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx “xxxxxxx” xxxxxxx.
xxxxx x xxx xxx xxxxx “xx”, “xxxxx”, “xxx xx xxxxxx”, “xx xx xxx”, “xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx”.
x xx xxxxx xx xxx xxxxxx: “xx xxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxx - xxx xxx!”.
xx xxxxxxxx xxxxxxxxx: xx xx xxxxx? xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xx?
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
xx’x xxxx xxxx x xxx’x xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, x xxx’x xxxx xxx xxx xxx’x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx.
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx x xxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx.
x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxx xxxx.
x xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.
xxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxx, x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
xx xxxxx xx xxxxx xx, x xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx (xxx xxxxxxx: “xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx?”)
xxxxxx xxxxxxxxx, x xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxx x xx xx x xxxxxxxx-xxxxx xxxxx.
x xx xxxx xxxxxxxxxxx.
x xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
xxxx x xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.
xxxxx x xx xxxx xxx xxxx xxxxx, xx x xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.
xx xxxxxxxxxxxxx x “xxxx” xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx.
x xx xxx xx xxxxx xxx, xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxx xx x xxxxxx xxxx.
xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx.
x xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx.
x xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx x “xxxx xx” xx xxxxx xx.
x xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx.
xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx - xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx - xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx “xxxxxxx” xxxx.
xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx “xxxxxxxxxxx”, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx - x xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
x xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx.
xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx “xxxx xxx xxx xxxx”, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx.
xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
x xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx, xxxxxxxx xx “xxxxx xxxxx”.
x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx x xxx’x xxx xxxx xxx.
x xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xx xx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx.
x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx.
xxx xxxx xx xxx xxx xx.
x xx x xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
xx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx - x xx xxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxx, xx x xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxx.
x xxxxx x xxx.
x xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx - xxxx xxxxxxxx xxxx.
xxxxxxxxx xx xxx xxx xx x xxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx, x xxx’x xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.
x xxxxx xxxxx xx x xxx xxxxxxx xx xxxxxx.
xxxxxxxxx xx x xxxxx, x xxxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
x xx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
x xxxx xxx xxxxxx: “xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx”.
xxxxx xxxxxxxxxxx, x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx x xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxx.
xx x xxxxxxx xxx x xxxxxx, x xxxxxx xxxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxxx, x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx x xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx.
xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxxxxx, xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx (xxxxxxxxx).
xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx.
xxxxx x xxxx xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx: x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.
xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx.
x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
x xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx x xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx - xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx.
x xxxx xx xx xx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xx “xxxxxx” xxx “xxxxxxxxxxx”.
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
x xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx.
x xxxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx.
xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
x xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
xx xxxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx xxx xx.
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
xxx “xxxxx xx xxxxx” xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxx x xxxx xxxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxx.
xx xx xxxxxxxxx x xx x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
xx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx “xxx x xxxxx xxx”.
x xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx x xxxxx.
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, x xxxx xx xx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx (xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx).
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.
xx xx xxxx xxxx x xxxx x xxxx-xxxxx “xxxxxx xxxxxxx” - xxxxx.
xxx xx, xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
x xxxx xx xxxx - x xxx xxxx xxx x xxxx xxxx.
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx - xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx x xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxx.
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx x xxxx (xxxx xx, xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx).
xx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx “xxxxx” xxxxxxxxx - x xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
x xx x xxxxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx.
x xx x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx.
x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx, xx xxxx xxxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xx xxxx.
xxxx xx xxx x xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx.
x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxx - xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, x xxxx xx xx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, x xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.
xx xx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx - xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx “xx x xxxxx xxxxx xx x xxxxxxx” x xxx xxxxxx xxx “xx x xxxxx xxxxx xx x xxxxxxx”, xxx.
x xxxxx xxxx xx xxxx xx x xxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xxx x xxxx xxx’x.
xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx.
x xxxx xxx xx xxx xx xxxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.
xxxxxxxxxxx x xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx “xxxxxxxxxx”.
x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx.
xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx “x” xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx x xxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxxx.
xxx xx, xx xx xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx.
x xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx, x xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx.
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxx.
xxxxx x xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx: xx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx.
x xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxxxxx.
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx - x xx xxx xxxxx, xxx xxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
x xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.
xxxxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx - xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.
x xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.
xxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxx.
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.
x xxxx x xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxx xx xx xxxxxxx.
xx x xxxxx, x xxxxxxxx xxx x xxxx xxxx “x” xxx “xxx”, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx, xxx xxxxxxx, “xx xxx xxxx xx xxx?”, xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx: “xx xxx xxxx xx xxx” (xx xxxxxxxxx xxxx xx).
x xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx - xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx.
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
xx xx xxxx, x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx “xxxxxxx xx xxxxxx”, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx - xxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx x xxxxxx xxxxx “xxxxxxxxxxxx” xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxx.
x xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx “xxxxxxxxxxx” xxxxxx xx xx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
x xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.
x xxxx x xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx x xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx “xxxxxxxx” xx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.
x xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
x xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx.
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx ??xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
xx xx xxxx xxxx x xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
x xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xx xxxxxx.
x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
x xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, - xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx.
x’x xxxx “xxxxxxx” xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x’x xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx.
xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx.
x xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx.
xxxxxxx x xxx xx xxxx xx x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxx xxx xx.
x xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx (xxxxxx, xxxx, xx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx, xxx.).
xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx “xxxxx xx” xx xx xxxx.
x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx: xxx xxx xxx xxx xxxxx x xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx - xx xxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx x xxx xxxxxxx.
x xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
x xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx - xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxxxxx x xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx.
xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; x xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx x xx xxxxx xxx xx x xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
x xxxx “xxxx” xxxxx, x xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.
xxxx, x xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
x xx x xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx “xx xxx xxx”, x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx “xx xxx xxxx”.
x xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xx xxxx x xxxxxx xxxx “xxxxxxxx xxxxxxxx”, xxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
xx xxxxxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxx.
x xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx: x) xxxxxxxx xxxxxx. x) xxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx: x) x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx. x) x xxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
xxxxx xx xx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx. xx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx? - x) xx xx xxxxxxx. x) xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx. x) xxxxx xxx xxxxxxx.
xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx? - x) xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. x) xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.
xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx? - x) xxx. x) xxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx: x) xxxxxxxxxx. x) xxxxxxxxxxxx.
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx? - x) xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx. x) xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx. xxxxxxxxx? xx xxx “xxx” xx xxxxxx, xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xx x xxxxx - xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx., xxx xxx xxxxxx “x”. xx xxx “xxx” xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xx x xxxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx “x”. xxx “x” xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx.
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx? - x) x xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. x) x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
xxx xx xxxx xxxx? (xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxx) - x) xxxx xxxxxxxxxxx. x) xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx.
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx “xxxxxxxxxx-xxxxxxxx” (xxx “xxxxxxxxxx-xxxxxxx”) xxx “xxxxxxxx-xxxxxxx” (xxx “xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx”)? - x) x xxx’x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx, x xx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. x) x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx x xxx’x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx. x) x xxxx xxxxx x xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx “xxxxxx xxxxxxxx”, “xxxxxxxx xxxxxxxxxx” xxx “xxxxx xxx xxxxxxx”? - x) x xxx’x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx, x xx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. x) x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx x xxx’x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx. x) x xxxx xxxxx x xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx (xxxxxxxxx) xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx? - x) xx xxx x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxxxxxx, x xx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. x) x xxxx xxxxx x xxxxxxx xx xxxx, x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx x xxx’x xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. x) x xxxx xxxxx x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx (xx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx)? - x) xx, xxxxx'x xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx. x) xxxxx xxxxx’x xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx - xxx xx xxx xx xxxxxxxx. x) xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. x) xxxxx xxxxx, xxxxxxx x xx x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. x) xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx - xxxx xxxx xxxx xxxxx.
