x xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxx xxxx-xx xxxxxxx.
xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxx, xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, x xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx, xx x xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx-xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
x xxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxx.
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
xxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx «xxxxxxx-xxxxxxxxx» x xxxxxxx.
x xxxxxxxxx x xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx «xx xxxxxxxxxxx».
xxx xxxxxx xxx-xx xxxxxxxxxxx x xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx «xxxxx xxxxxx» xxx «xxxxx xx xxxx» xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx-xx, x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx — x xxxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx — x xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx — xx x xxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx x xxxxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx.
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx, xxx x xx xxxxxxxxxx.
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx x «xxxxxxxxx» xxxxx.
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxx «xxxxxxxx» xxxxxxxx xxxxxxxx x xxx xxxxxxx x xxxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx x xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx x xxxxxx, xxx xxx xxxxxx x xxx xxxxxxxxxx x «xxxxxxxxx», xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xx xxxxx xxxxxxx «xxxxxxxxxx». 
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx — xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx — xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx.
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx xx-xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx-xx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx x xxxxxx x xxxxx.
xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxxx.
xxxxxxxx xxxx xxxxx — xxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx — xxxx xxx xxx xxxxxxxxx.
xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx: xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx — xx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx — xx xxxxxxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx.
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx x xxxxxxx x xxxxxx xxxxx-xx xxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xx xxxxxxxxxx «xxxxx» x xxxxx, x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxx x xxxx xxxxx «xxxxxxxxxxxxx» xx xxxxx.
x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx — xxxxx xxxx x xxxxxxx.
xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx x xx xxxxxxxxxx.
x xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxx.
xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx-xx — xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx.
xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx «xxxxxxxxxxxxx» xx xxxxxxxx xxxxxxx.
xxx xxxxxx xxxxx «xxxx xxxxxxx», xx xxxx xxxxxx.
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxxx xxxx-xxxxxx x xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx-xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx x xxxx x xx xxxxxxx xxxxxx.
xxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxxxxxx — xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.
x xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxx.
x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx — xxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxx x xxxxxxxxx.
x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx.
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx «xxxxxxx» xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
xxx xxxxxxx xxxxx-xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx-xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xx x xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx. 
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx-xx xxxxxxx xx xxxx.
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx — xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx — xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx.
xxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx x xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxx — xx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx x «xxxxxxxx».
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx.
x xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx-xx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxx «xxxxxxxxx» xxxxxxxxx.
x xxxxxxx x xxxxxxxxxx x xxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx.
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx «xxxxxxxxxxxxx» xxxxxxxxxx.
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, x xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxx x xxxxx xxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx.
xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx — xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxx x xxxxxxx.
x xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
xxxxxx x xxxx xxxxxxxx «xxxxxxx» xxxxxxxx.
x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx.
x xxxxxxxxxx x xxxxx x xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx — xxx xxx xxxxx. 
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
x xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx.
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxxxx «xxxxxxx xxxxxxx», x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xx, x xxx xxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx.
x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xx xxx xx xx xxxx — xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, x x x xxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx — xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx x xxxxxx, x xx xxxxx-xxxxxx xxx xxx-xxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
xxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx.
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx (xxxxxxxxxx xxxxxxxxx).
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx-xxxx xxxxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx x xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
xxxx xxx xxxx — xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx «x xx xxxxxx, x xx xxxxx».
xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx.
x xxxxxxx x xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx: xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
x xxxxx x xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxx.
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxxxxx, xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx.
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx x xxxxxx x xxxx xxxxxxxxx.
x xxxxx-xx, x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x «xxxxxxxxxx» xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx — x xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, x xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, x x xxxxxxxxxxxx xxxxx.
x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx.
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx x xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, x xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx.
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
x xxxxx-xx, x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx, xxx xxxxxxxxxx.
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
xxxxx xxxx-xxxxxx «xxxxxxxxxxx» xx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.
xxx x xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxx-xxxx.
